Ice age.
Tu t'es bien débrouillée, pour une gamine.
Tu as trahi pour pouvoir t'enfuir et utilisé les gens en les embobinant.
Grâce à ta rapidité de réaction, tu as pu survivre parmi les criminels.
Et aujourd'hui, tu te planques au sein de cette bande de pirates.
Toutes les organisations dont Nico Robin a fait partie sont aujourd'hui anéanties.
Elle est toujours la seule à s'en tirer.
Tu t'es fait de bons amis.
Mais toi, tu ne changeras jamais, Nico Robin.
C'est faux, je ne suis plus...
Robin !
Je suis... Robin !
"Duel entre gum gum et glace. Luffy contre aokiji !"
Pourriture !
Hurle pas comme ça.
Elle est vivante, il faut Juste la dégivrer.
Par contre, Elle est fragile, alors faites gaffe.
Si Elle se brise, Elle meurt.
Par exemple... Hein ?
Si je la frappe comme ça...
Robin !
Oh, non !
Fais pas ça !
C'était moins une.
- Bien joué ! - Bravo, usopp !
Vous me faites quoi, là ?
Usopp ! Chopper !
Courez au navire et soignez Robin ! Il faut la sauver !
Compris !
Vite ! Enfin, doucement quand même.
- C'est froid... - Idiot, Robin a encore plus froid !
Ne vous obstinez pas.
Le monde se portera bien mieux sans Elle.
Mais dis-moi,
dans ton esprit, cela vaut pour tous les pirates, non ?
On ne peut rien te cacher, ma grande.
Allez, pousse-toi de là.
Nami !
- On va pas... - ... te laisser faire !
Stop, vous deux !
Ne vous mêlez pas de ça.
Je le prends en duel.
On va régler ça, d'homme à homme.
Comme tu voudras,
mais je n'ai pas de navire pour te ramener.
Je vais donc devoir te tuer.
Dis, tu crois qu'Elle arrive à respirer ?
Elle doit être en léthargie.
Dépêchons-nous, alors ! Sinon Elle va y rester !
Si on la réchauffe trop vite, Elle risque de casser.
Il faut augmenter sa température interne.
Tu crois que ça va marcher ?
Je sais pas. Mais c'est le seul... Comment ça, tu sais pas ?
La vie de Robin est en jeu !
Mais j'ai jamais vu personne entièrement gelé comme ça, moi.
D'après aokiji, Elle est encore en vie,
mais j'ai du mal à y croire.
Pleurniche pas !
Si tu peux pas sauver Robin, alors personne le pourra !
T'es le médecin de bord, après tout !
Je sais bien ! Tais-toi un peu !
Chopper !
Hein ? Qu'est-ce que vous faites là, tous les trois ?
On a pas le temps de causer, faut qu'on y retourne !
Dis-nous comment nous dégeler.
D'accord.
Alors, il faut faire fondre la glace avec de l'eau.
Mais Robin est dans la salle de bain.
Comment va-t-Elle ?
Pour l'instant, on ne peut rien...
Quoi ?
Comme ça ?
Quand vous aurez dégelé, continuez à vous frictionner et Montez à bord !
Nami, viens m'aider avec Robin !
Ok !
Ben, qu'est-ce que vous fichez ici ?
Où est luffy ? Et aokiji ?
Il l'a défié en duel.
Un duel ? Vous avez laissé luffy tout seul ?
C'est un ordre du capitaine.
Et alors, c'est pas une raison !
Vous n'avez pas de cœur, ou quoi ? Luffy est... Boucle-la !
Un duel, tu sais ce que ça veut dire ?
Ça suffit, c'est pas le moment.
L'heure est grave pour notre équipage.
Que luffy ait agi sur un coup de tête ou non,
nous devrons être prêts à accepter les conséquences de ses actes.
Y a pas à dire, t'es un sacré client.
Gum gum...
Storm !
Ice time.
On va régler ça, d'homme à homme.
Zut, je suis coincé maintenant.
Comme j'ai accepté le duel, une fois que j'ai gagné, c'est terminé.
C'est ce que t'avais prévu, non ? Si je touchais aux autres membres, je manquerais à ma parole.
N'est-ce pas, capitaine ?
Ou alors...
Tu pensais vraiment pouvoir gagner contre moi ?
Laisse-moi te dire une bonne chose. Tôt ou tard, Nico Robin...
Elle vous causera de gros problèmes.
Un destin d'une terrible violence s'acharne sur cette femme,
et il vous écrasera également.
Si tu persistes à garder cette femme à ton bord,
voilà ce qui arrivera.
Monkey d. Luffy.
Je pourrais bien sûr te réduire en miettes maintenant,
ça ne me coûterait rien, mais j'ai une dette envers toi.
Tu as mis crocodile hors-jeu, après tout.
Donc maintenant, on est quittes.
Ah, et aussi...
Non, laissons tomber smoker et ses histoires.
À la revoyure.
- Il est là ! - Luffy !
Il est en un seul morceau.
Tant mieux !
On l'embarque !
Vite, au navire ! Répète pas ce que je dis !
S'ils suivent le log, leur prochain arrêt devrait être...
Water seven, la métropole aquatique ?
Oh, là, là...
Ils se rapprochent du qg.
Oups, pardon.
Robin et luffy...
Leurs cœurs, ils ont...
Ils se sont remis à battre.
Super !
- Luffy ! - Robin d'Amour !
Non, c'est encore trop tôt ! Ils ont besoin de repos.
Dis, docteur chopper, je leur prépare un petit plat ?
Si... si tu crois me faire plaisir en m'appelant docteur, tu te trompes !
Par contre, il leur faudrait une boisson chaude, au réveil.
Je vais les transporter au salon.
À tes ordres, chef !
Nami, on lève l'ancre ?
Non, pas avec le capitaine dans cet état.
Le log est déjà chargé, mais on reste ici pour la nuit.
Ben alors, usopp ? T'es tout raplapla.
Je me demande si on va avoir affaire à d'autres types de cet acabit.
Au final, j'ai rien pu faire. J'ai Juste brassé de l'air en paniquant.
Repose-toi, idiot. T'as Juste un coup de pompe.
Le vogue merry, afin de permettre à luffy et à Robin de bien récupérer,
a mouillé 4 jours au large de l'île déserte.
Cela fait maintenant 3 jours que nous avons repris la mer.
Le ciel est dégagé et le temps printanier.
Quasiment estival.
Il fait trop beau.
Nami chérie !
J'ai fait des pommes paille.
Mademoiselle, si vous voulez bien ?
- C'est délicieux. - Je suis un homme comblé.
Boucle-la un peu. Tu m'empêches de dormir.
Vous m'en voyez désolé, monsieur le cactus.
Tu me cherches, l'escargot ?
Hein ? T'as dit quoi, là ?
- T'as le sourcil en forme d'escargot. - De quoi ?
Luffy ! Yeah ! Luffy ! Yeah !
Ouais !
Te voilà enfin !
Luffy !
Attention les yeux !
C'est... c'est moi, tout congelé.
Ouille !
Dire qu'il a failli y rester, il se moque vraiment de tout.
- C'était ressemblant ? - C'était exactement ça, luffy.
Tu vas me nettoyer tout ça, luffy.
Tiens, nami, tu manges quoi ?
Des pommes paille.
Des pommes de terre ? Moi aussi, j'ai faim.
Hé, sanji !
Il te faut combien d'heures de sommeil ?
Autant que je veux, c'est mon problème.
Tu me cherches ?
Ça suffit comme ça.
Sanji, le capitaine veut des pommes paille.
À tes ordres, nami chérie !
Sanji, des patates ! Je veux des patates !
Même convalescent, t'es toujours aussi lourd.
C'est bon, les pommes paille ! J'adore !
Et pourquoi "paille" ?
"Paille", c'est le nom d'un monstre géant, à la queue comestible.
Je l'ai abattu moi-même, il faisait 100 mètres de long.
100 mètres ? T'es trop fort, usopp.
J'ai fait ça un matin, au réveil.
Tu t'étais levé tôt pour le tuer ?
Chopper, tu sais quel est mon surnom ?
Ben oui, c'est ca... capitaine...
Oui ! Je suis le grand capitaine uso...
Robin ?
Ohé, Robin d'Amour !
Robin.
Comment tu te sens ? Tu n'as plus de frissons ?
Grâce à toi, tout va bien.
Merci, monsieur l'éminent médecin.
C'est pas en me disant que je suis un éminent médecin que tu vas me faire plaisir.
- On dirait bien que si. - Ouais.
Ménage-toi, Robin.
C'est pas parce que luffy trotte déjà comme un lapin, que t'as pas le droit de te reposer.
- Ouais ! - C'était pas un compliment.
Robin d'Amour, tu veux quelque chose de chaud ?
Tu as faim ?
Eh bien,
je pourrais avoir un café ?
Bien sûr !
Avec plaisir !
C'est quoi, ça ?
C'est trop bon, ce truc. J'arrive plus à m'arrêter.
Oui, c'est délicieux.
Y a des sous à se faire, avec ça.
Hé, luffy !
Y a une grenouille qui fait du crawl !
- Quoi ? - Elle est passée de ton côté, regarde !
- Vraiment ? - C'est la fameuse grenouille ?
Enfin, luffy... Tu te doutes bien que l'amiral racontait des craques.
Une grenouille, ça nage pas le crawl... Mais si !
Elle nage vraiment le crawl !
On l'attrape, les gars !
Ouais !
Ferlez les voiles, sortez les rames, et cap à deux heures !
On se secoue !
Quelque chose me dit qu'on doit absolument la poursuivre.
Désolé pour l'attente, mesdemoiselles.
Ben alors ?
Il se passe quoi ?
On dirait bien qu'on a changé de cap.
Vous, là !
Pourquoi vous avez changé de cap ?
Tu vas pas en revenir, nami !
On a repéré une grenouille géante, pleine de cicatrices !
De quoi tu parles ?
On va se la faire, rôtie à la broche !
Tu veux la bouffer ?
Ah oui, exact.
C'est un phare ?
Que fait un phare en pleine mer ?
Est-ce qu'il est habité ?
Qu'y a-t-il, t'as repéré une île ?
Non, Juste un phare.
Et ce n'est pas la direction qu'indique le log.
Et la grenouille ? Dis-moi plutôt où Elle va !
Je refuse.
Elle se dirige aussi vers le phare.
Il faut bien nettoyer la chair au vin blanc avant de la faire sauter.
Non mais je rêve, sanji !
Si c'est un ordre du capitaine, il faut bien obéir.
Robin... Super ! Allez, en avant toute !
- Ouais ! - C'est quoi, cette solidarité ?
Une, deux ! Une, deux ! Une, deux !
Une, deux ! Une, deux !
Une...
Elle a sauté !
Elle doit pas nous échapper ! On va lui couper la route !
Une, deux ! Une, deux ! Une, deux !
Quoi ? On s'est échoués ?
Nami chérie, Robin d'Amour, pas de bobo ?
Non, ça va.
Tout va bien.
Tant mieux, alors.
C'est quoi, ce son ?
Hein ? Il se passe quoi ?
Cette sonnerie, on dirait...
Qu'est-ce que ça fiche ici, ça ?
Ouille, ouille, ouille...
Vite ! Vite !
Demi-tour, toute !
À suivre
- C'est quoi, ce truc ? - Un navire ?
- Non, c'est pas ça ! - Ça se rapproche.
- La classe ! - Sûrement pas !
- Vite, tirons-nous ! - La grenouille fait face.
Elle l'affronte ?
Attends, je dois te bouffer !
Ça se bouffe pas !
Prochain épisode :
"Le train des mers fonçant à toute allure "et water seven, la métropole aquatique !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le train des mers fonçant à toute allure et water seven, la métropole aquatique